Estoy aquí en la Academia Brigham Young
Square.
En Earthark Studios, creemos
que un buen diseño cuenta una historia.
Esta es la Fuente de la Colmena, que fue
fundada en 1914.
Creo que es una hermosa estructura que
representa la industria y ha estado aquí
durante más de un siglo.
Y al mirar hacia aquí, pueden
observar la inscripción de 1891 en la
entrada. Tiene ladrillos resistentes, ventanas arqueadas, todas ellas características de un diseño duradero.
diseño.
Y aún así, al acercarnos a la entrada,
se pueden ver más líneas verticales marcadas
y arcos románicos. Todos estos
elementos le dan al edificio su sólida
base.
Y no es de extrañar que haya durado tanto
tiempo.
Este edificio fue diseñado con un propósito
sobre una base sólida. Y eso es lo que
pretendemos hacer con cada proyecto que
realizamos aquí en Earth March Studios. Gracias
a ti.